# Yummy notes для iOS
Этот проект представляет собой приложение для рецептов на iOS, демонстрирующее декларативный подход к дизайну интерфейса и реализации навигации в приложении.


## Задание 1: Экран заметки
- Реализован компонент View для отображения рецепта.
- Экран заметки отображает круглую рамку с изображением рецепта, название рецепта и пошаговое описание рецепта.

## Задание 2: Экран списка рецептов (Главный)
- Реализован компонент View для отображения списка рецептов.
- Экран списка рецептов отображается при открытии приложения.
- Список содержит названия и круглые рамки с изображениями доступных рецептов.
- Данные сгенерированы из локального JSON-файла, в последующих коммитах будет добавлена реализация с общедоступным API.

## Задание 3: Навигация
- Реализована навигация между элементами списка рецептов и их описаниями с использованием NavigationView.
- Каждый элемент в списке переходит на соответствующий экран с описанием рецепта.
- Экран описания рецепта получает идентификатор соответствующего рецепта.
- Реализован возврат с экрана описания рецепта на предыдущий экран, возвращаясь на ту же позицию в списке рецептов, с которой был совершен переход.

### Бонусное задание: Шаги рецепта
- Реализовано пошаговое описание рецепта с использованием TabView.
- Каждый шаг отображается на отдельной вкладке.
- Навигацию между шагами можно осуществлять путем свайпа или нажатия на кнопку, расположенную в конце описания каждого шага.

Наслаждайтесь изучением вкусных рецептов с Yummy notes для iOS! 🍽️📝
